Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 20=
♪Tatapanmu menyimpan dunia yang tak terhitung jumlahnya,
tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪Anggukan membawa kematian,
tapi senyuman bisa menghidupkan kembali♪
♪Yang meratapi ribuan tahun
yang telah dilalui dunia fana ini♪
Cukup!
Kamu berpelukan sepanjang malam.
Cukup sekarang!
Diam.
Jika kamu cemburu,
pergi cari seorang wanita.
Xue Youshou,
atau lebih tepatnya, Xue Hexu yang asli.
Dia tahu segalanya sejak awal.
Ini menunjukkan kelicikannya
berada di luar perhitungan kami.
Dia berkolusi dengan Guru Besar Zhou,
merencanakan sesuatu yang jahat.
Saya juga menemukan Anda...
Dia berkolusi dengan koki kekaisaran
untuk meracuni Kaisar.
Saya yakin Guru Besar Zhou
ada di balik semua ini.
Xue Youshou mencuri identitasku,
menipu Kaisar Jia.
Dan Guru Besar Zhou
tahu aku adalah mantan Putra Mahkota,
namun mencoba membunuhku secara diam-diam,
bahkan memalsukan
identifikasi potret tulang.
Mereka menipu Kaisar Jia
dan meracuninya.
Setelah Kaisar Jia meninggal,
tujuan mereka
akan menjadi tahta.
Setelah Yang Mulia pergi,
Guru Besar Zhou akan mengumumkan
Xue Youshou sebagai Putra Mahkota yang sebenarnya.
Kenaikan Xue Youshou
akan sah.
Kita tidak bisa membiarkan rencananya berhasil.
Kita harus menghentikannya.
Maukah kamu?
Kehancuran bersama mereka
adalah apa yang Anda inginkan.
Gu Qianfu.
Apa maksudmu?
Kaisar Jia menginginkan hidupmu,
dan Xue Youshou mencuri identitasmu,
bahkan hampir mengambil wanita yang kamu cintai.
Anda pasti sangat membenci mereka.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan membiarkan Xue Youshou membunuh Kaisar
sebelum mengungkapkan jati diriku yang sebenarnya.
Dua burung terlampaui satu batu.
Saya tidak tahu.
Saya tidak dapat berpikir jernih.
(Dia sangat menderita)
(dan kehilangan ingatannya.)
(Akhirnya dia menemukan kedamaian di sini,)
(namun diburu oleh saya dan Gu Qianfu.)
(Pada saat ini,)
(jika aku pun menekannya,)
(dia tidak akan punya siapa pun lagi yang bisa dipercaya.)
Jika Anda tidak punya ide,
lalu jatuhkan.
Apapun yang kamu pilih,
Saya akan mendukungmu.
Feng.
Terima kasih.
♪Tatapanmu menyimpan dunia yang tak terhitung jumlahnya,
tapi tak pernah dirimu sendiri♪
♪Aku akan menjadi pengamat♪
Tidak lagi!
Tempat ini berbahaya.
Anda seseorang yang dicari.
Datanglah bersamaku ke tempat yang aman
dan bersembunyi.
Maka kalian berdua bisa saling mesra.
Kesepakatan?
Dia benar.
Pergilah dengan Gu Qianfu terlebih dulu.
Baiklah.
Ayo pergi. Hentikan.
(Aku harus menghentikan
keracunan Xue Youshou terlebih dahulu.)
Membekukan!
Nona Feng.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia.
Untungnya, saya menemukan ini tepat waktu
untuk mencegah rencana Feng Zuoren.
Feng Zuoren
sudah lama merencanakan melawanmu,
berkolusi dengan keluarga Xue untuk memberontak.
Kamu membuang-buang waktu
membingkai saya dan keluarga Xue,
tapi seharusnya menyelidikinya
mengapa kesehatan Yang Mulia menurun
meskipun menjalani pengobatan dalam jangka waktu lama.
Ramuan ini berasal dari keluarga Xue.
Apakah dokter kekaisaran
periksa obat sebelumnya?
Yang Mulia,
Dokter kekaisaran mengonfirmasi
obat-obatannya tidak tercemar.
Namun...
Apa?
Obat-obatan
tidak ternoda,
tetapi denyut nadi Anda menunjukkan kelainan.
Ini tidak dapat dipercaya.
Denyut nadi pasien
pasti menunjukkan kelainan.
Obat-obatan
dibuat
ramuan Barat
yang disiapkan oleh keluarga Xue.
Menurut pendapat saya,
keluarga Xue mungkin saja
melindungi Putra Mahkota Jia Xun
dan merencanakan pemberontakan.
Mereka mengutak-atik herbalnya
untuk meracuni Anda.
Tuduhan palsu!
Keluarga Xue
Berani bersikap seberani ini?
Yang Mulia,
Feng Zuoren
telah menikah dengan keluarga Xue.
Pada awalnya,
Anda menugaskannya
untuk mengawasi keluarga Xue,
namun sekarang dia membela keluarga Xue.
Dia pasti disuap oleh keluarga Xue
untuk berkonspirasi dalam pemberontakan!
SAYA...
Yang Mulia.
(Oh, tidak!)
Yang Mulia,
lihat apa itu.
ini adalah ramuan Barat yang sama
dari keluarga Xue.
Monster ini
telah meracuni Anda.
(Kantong itu adalah bagian dari rencananya.)
Saya perhatikan Anda merasa gelisah.
Saya taruh beberapa herba yang menenangkan di sini.
Pakailah itu
untuk menenangkan pikiran Anda.
Terima kasih.
(sudah kubilang)
(apakah dia mau atau tidak,)
(dia akan membantu kita.)
Kejahatan tidak akan menodai tubuh kekaisaran!
Pengkhianat!
Apakah kamu mengakui kejahatanmu?
Terbitkan dekrit kekaisaran saya,
mencabut perintah Feng Zuoren
dari Penjaga Xue.
Biro Jing'an
mengambil alih kendali Xue Guardian.
Misalnya Feng Zuoren
Dan
keluarga Xue ke penjara,
menunggu penghakiman.
Ada apa?
Ada yang ingin dikatakan?
Tuan Xue.
Feng Zuoren,
ingin menentang Kaisar?
Tuan Xue telah memimpin kita selama bertahun-tahun,
berbakti dan jujur.
Dia tetap menjadi teladan kita.
Jika ada yang berani menjebaknya
dan menangkapnya,
kami tidak akan mematuhinya.
Peringatkan keluarga Xue sekarang
semuanya buruk
dan mereka dicari sekarang.
Baik, tuanku.
Kamu menjebakku
dan keluarga Xue untuk pemberontakan.
Sekarang aku akan membersihkan menteri-menteri pengkhianat
untuk melindungi Yang Mulia
dari penipuan lebih lanjut.
Hanya Guru Besar Zhou yang bersalah.
Kalian yang lainnya,
berhenti melindunginya.
Feng Zuoren, beraninya kamu
memutarbalikkan kebenaran di sini?
Jangan pedulikan omong kosongnya!
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
yang satu
siapa yang menangkap Feng Zuoren mendapat promosi.
Xue Guardian, dengarkan!
Ya!
Amankan perimeternya.
Aku akan mengklaim kepala Grand Tutor.
Ya.
Mengapa...
Mengapa takut padanya?
Penjaga Xue,
apakah kamu menentang Kaisar?
Tunggu.
(Tunggu.)
(Jika kita melawan sekarang,)
(itu akan mengonfirmasi tuduhan saya)
(dan melibatkan semua orang,)
(meninggalkan Kaisar tanpa perlindungan.)
(Ini jebakan.)
(Saya tidak bisa membunuhnya.)
Aku sudah berubah pikiran.
Aku akan pergi denganmu.
Xue Guardian.
Selama ketidakhadiranku,
Biro Jing'an
akan mengambil alih Xue Guardian.
Setelah semuanya diklarifikasi,
Saya akan dibebaskan.
Bawa dia.
Mencari!
(Rumah Xue)
Dia berhasil lolos.
Ayo pergi
beritahu Grand Tutor.
Pergi!
Tuan Dingyuan
sudah lama.
aku sudah datang
atas pengkhianatan keluarga Xue.
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
Aku harus menangkap kalian semua
untuk penyelidikan, tidak ada yang bersifat pribadi.
(Tidak. Saya terlambat.)
Ungkapkan keberadaan pengkhianat itu,
dan aku akan memberimu mayat yang utuh.
Pengkhianat itu ada tepat di depanku.
Masih membuat
pembicaraan keras kepala.
Pukul dia.
Ya!
Xue Fugui!
Anda telah menyembunyikan pengkhianat selama bertahun-tahun.
Seluruh keluargamu dipenjara,
namun kamu tidak menunjukkan penyesalan.
Beri tahu saya,
Dimana Xue Hexu?
Penjahat! Bebaskan ibu tiriku!
Kamu telah membunuh Hexu!
Jangan mencoba menyakiti keluargaku.
Ibu tiri?
Apakah kamu tahu?
berapa kali
Dia membahayakan seluruh keluargamu?
Dia monster yang haus darah!
Apa?
Biarkan dia menceritakannya sendiri.
Berapa kali dia
mencoba menghancurkan keluarga Xue Anda?
Peracunan,
pembakaran,
eksekusi pisau?
Kamu benar.
Bawa dia ke sini.
Masuk ke dalam.
Besar!
Ibu tiri ada di sini,
dia akan melindungi kita.
Sekarang, saya tidak takut lagi.
Ibu tiri,
adalah apa yang dilakukan orang jahat itu
dikatakan benar?
Setiap orang,
memberi hormat kepada Komandan Penjaga Xue,
Nona Feng Zuoren.
Tuanku, Anda...
Nona Feng,
Anda terkenal
di seluruh pengadilan dan di luar pengadilan.
Penjaga Xue?
Buku cerita mengatakan
itu adalah agen mata-mata yang kejam.
Mereka memotong-motong, memenggal kepala,
tarik dan potong seperempat,
menyiksa,
merek dengan besi,
mengebiri...
Menggunakan kekejaman.
Hentikan itu!
Jadi Nona Feng,
apakah kamu bermaksud membunuh kami?
(Biarkan pertikaian internal dimulai.)
(Apakah Feng Zuoren
menghancurkan keluarga Xue,)
(atau keluarga Xue membunuhnya,)
(kedua hasil tersebut menguntungkan saya.)
(Adapun pengkhianat Xue Hexu itu,)
(dia sendirian)
(dan tidak berdaya untuk melakukan sesuatu yang besar.)
Kaisar mengirimku kepadamu
untuk mencari tahu
jika Anda menyembunyikan mantan Putra Mahkota.
Setelah itu saya diberitahu
untuk melenyapkan kalian semua.
Tapi selama waktuku bersamamu,
Saya mengalami
kehangatan kekeluargaan yang belum pernah saya ketahui.
Itulah sebabnya saya ragu-ragu.
Sampai saya menemukan
potret mantan Putra Mahkota
dan buku besar.
aku menyadari
hari dimana aku mengungkap kebenaran
Akan menjadi malapetaka bagimu.
Tapi kau menunjukkan padaku
kepedulian dan kebaikan.
Itu akan membuatku menjadi monster
untuk menyakiti keluargaku.
Bergerak!
Hei, kamu!
Feng Zuoren.
Ketika kamu menikah dengan keluarga Xue,
Anda terus mengklaim kita adalah satu keluarga.
Apakah begini caramu memperlakukan keluarga?
Menyimpan rahasia besar
di hatimu,
tanpa ada seorang pun yang bisa diajak bicara.
Anak,
kamu pasti sangat menderita.
Karena Anda telah jujur ​​kepada kami,
maka kita benar-benar keluarga.
Jangan takut.
Kita selalu dapat menemukan solusinya.
Tepat.
Paling buruknya,
korbankan saja
anggota keluarga Xue lainnya.
Ayah.
Siapa yang akan Anda korbankan kali ini?
Dongyang?
Nuannuan?
Nenek mungkin?
kamu harus,
dasar tak tahu terima kasih!
Apa yang kamu inginkan
dari kami?
Aku bertanya-tanya
ketika aku jatuh ke air pada usia tujuh tahun,
kenapa kamu tidak menyelamatkanku?
(Saat itu, saya tidak sengaja)
(mendorong pengkhianat itu ke dalam air.)
(Saya mencoba menyelamatkannya,)
(dan jatuh ke dalam diriku sendiri.)
(Namun kamu fokus menyelamatkannya)
(dan mengabaikan saya.)
(Aku anak kandungmu.)
(Namun kamu membiarkannya)
(bahkan mencuri namaku!)
Semua ini takdir.
Karena kamu mencuri liontin gioknya,
mulai sekarang,
itu akan menjadi milikmu.
Identitasnya
akan menjadi milikmu juga.
Pergi saja.
TIDAK!
Ayah,
jangan usir aku!
Aku akan mengembalikan liontin gioknya.
Aku akan membalasnya seribu kali lipat.
Ini juga menyakitkan bagiku,
Tetapi...
Mungkin
ini adalah takdir.
Aku akan mengirim bawahan lama
untuk menemani Anda ke selatan.
Kamu akan memiliki
perlindungan dan ketentuan.
Kamu ingin
untuk pergi ke selatan bersamaku, kan?
Sekaranglah kesempatan Anda.
Tidak, Ayah.
Jangan mengusirku.
Saya salah.
Ayah.
Mulai sekarang,
jangan panggil aku Ayah.
Bawa dia pergi.
Ya.
Ayah!
Ayah, tidak!
Ayah,
Akulah anak kandungmu!
Selama bertahun-tahun,
untuk melindungi Xue Hexu,
kamu mengorbankan aku?
Mengapa?
Kenapa saya?
Kau mengirimku ke selatan.
Aku sudah sendiri sejak kecil,
namun kamu masih
tidak tahu mengapa aku memperlakukanmu seperti ini.
Aku heran, mengapa kau lakukan itu padaku.
Karena kamu
dan kesetiaan buta Anda
kepada mendiang Permaisuri.
Untuk melindungi putranya,
Jia Xun.
Ayah,
Saya Xue Hexu yang asli.
Jia Xun seharusnya hidup bersembunyi,
namun dia hidup tanpa beban.
Sementara aku
harus menyembunyikan identitas saya.
Aku kehilangan namaku di usia tujuh tahun.
aku sudah
sendirian selama bertahun-tahun!
Apa maksudmu?
Anda Hexu?
Hexu tidak seperti itu
kasar,
dan sombong.
Dongyang,
Nuannuan.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya Hexu.
Kami dulu
bermain bersama saat kita masih anak-anak.
Bukankah kalian berdua sangat mencintaiku?
Perhatikan aku baik-baik.
Xue Hexu itu penipu!
Apa?
Kamu tidak percaya padaku?
Kalau begitu, tanyakan saja pada Ayah.
Dia menukarku dengan Xue Hexu palsu
ketika saya berusia tujuh tahun.
Itu membuat kita semua bersatu kembali
di penjara ini hari ini.
Ini semua
salahmu!
Ini semua salahmu,
Xue Fugui.
Kau cucuku.
Aku mengenali kamu.
kamu harus.
Ketika Anda datang ke Xue Mansion
untuk mengusir kekuatan jahat,
Anda berjanji untuk melindungi keluarga Xue.
Apakah ini caramu melindungi kami?
Kamu menyuruhku menunggu,
hanya untuk membuat seluruh keluarga kami
berakhir dipenjara!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Karena semua orang
percaya bahwa aku adalah mantan Putra Mahkota,
Bagus!
Mengapa saya tidak boleh ikut bermain?
Jika Kaisar Jia Ji dapat memerintah,
Lalu aku, Jia Xun,
bisa melakukannya juga!
Jia Xun?
kamu harus.
Dasar tak tahu terima kasih!
Ini pengkhianatan!
Ini pemberontakan!
Ayah,
jangan cemas.
Ketika aku menjadi kaisar,
Aku tidak perlu bersembunyi lagi.
Dan keluarga Xue kami
juga tidak perlu hidup dalam ketakutan.
Saya melakukan ini untuk kalian semua.
Bagaimana ini bisa disebut pemberontakan?
Jadi Anda sudah terlibat selama ini,
menyembunyikan identitas asli Anda
sejak awal,
dan menggunakan rasa terima kasihku
terhadap Tuan Muda?
Kamu
monster yang tangannya
penuh dengan pembantaian.
Dan Anda berfantasi tentang
orang lain yang berebut kasih sayang Anda?
Jadilah pasangan dengan Xue Hexu
di dunia bawah!
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪